Repository: akmcinnes/Halifax-Fan-Selector
Catalog: Halifax Fan Selector/FrmSelectFan.*.resx
Languages: zh_hans

# lblDisplayBoth.Text
source: Display Both
zh_hans: 同时显示

# lblChkAtmosAlt.Text
source: Calculate Atmospheric Pressure from Altitude
zh_hans: 从海拔高度计算大气压力

# btnGeneralExit.Text
source: EXIT
zh_hans: 退出

# GroupBox9.Text
source: Velocity
zh_hans: 速度

# OptPowerBoth.Text
source: DB
zh_hans: 同时显示

# GroupBox8.Text
source: Power
zh_hans: 功率

# btnImperialUnits.Text
source: Imperial Units
zh_hans: 英制单位

# btnMetricUnits.Text
source: Metric Units
zh_hans: 公制单位

# GroupBox7.Text
source: Select defaults
zh_hans: 选择默认值

# GroupBox10.Text
source: Altitude
zh_hans: 高度

# GroupBox11.Text
source: Length
zh_hans: 长度

# GroupBox12.Text
source: Temperature
zh_hans: 温度

# GroupBox13.Text
source: Flow
zh_hans: 流量

# GroupBox14.Text
source: Pressure
zh_hans: 压力

# GroupBox15.Text
source: Density
zh_hans: 密度

# btnDutyInputForward.Text
source: Duty Input >>
zh_hans: 工况数据输入 >>

# GrpFrequency.Text
source: Frequency (Hz)
zh_hans: 电机频率（Hz）

# chkCalcAtmos.Text
source: Calculate Atmospheric Pressure from Altitude
zh_hans: 从海拔高度计算大气压力

# LblAtmosphericPressure.Text
source: Atmospheric Pressure
zh_hans: 大气压

# LblHumidity.Text
source: Humidity
zh_hans: 湿度

# LblAltitude.Text
source: Altitude
zh_hans: 高度

# LblAmbientTemperature.Text
source: Ambient Temperature
zh_hans: 环境温度

# GrpGeneral.Text
source: General
zh_hans: 通用

# TabPageGeneral.Text
source: General Information
zh_hans: 通用信息

# lblMassFlow.Text
source: Mass Flow
zh_hans: 质量流量

# lblVolumeFlow.Text
source: Volume Flow
zh_hans: 体积流量

# btnGeneralInformationBack.Text
source: << General Information
zh_hans: <<通用信息

# btnFanParametersForward.Text
source: Fan Parameters >>
zh_hans: 风机参数>>

# btnCalculateDensity.Text
source: Calculate Density
zh_hans: 密度计算

# lblFlowType.Text
source: Flow Type
zh_hans: 风机类型

# GrpFlowRate.Text
source: Flow Rate
zh_hans: 流量速度

# OptFlowDischarge.Text
source: Discharge
zh_hans: 排出

# OptFlowNominal.Text
source: Nominal
zh_hans: 公称

# OpFlowInlet.Text
source: Inlet
zh_hans: 进风口

# GroupBox2.Text
source: Data Source
zh_hans: 数据源

# optDDUserDefined.Text
source: User Defined
zh_hans: 用户定义

# optDDStandard.Text
source: Standard
zh_hans: 标准

# optDDRatio.Text
source: Ratio
zh_hans: 比率

# GroupBox1.Text
source: Discharge Duct
zh_hans: 排放管道

# Optsucy.Text
source: Suction Pressure
zh_hans: 吸气压力

# Label7.Text
source: Reserve Head
zh_hans: 储备范围

# Label8.Text
source: Pressure Rise
zh_hans: 压力上升

# Label9.Text
source: Discharge
zh_hans: 排出

# Label10.Text
source: Inlet Static Pressure
zh_hans: 进口静压

# OptStaticPressure.Text
source: Static
zh_hans: 静止的

# OptTotalPressure.Text
source: Total
zh_hans: 全部

# GrpDesignPressure.Text
source: Design Pressure
zh_hans: 设计流量

# OptDensityCalculated.Text
source: Calculated
zh_hans: 计算过的

# OptDensityKnown.Text
source: Known
zh_hans: 已知的

# GrpInletDensity.Text
source: Inlet Density (kg/m³)
zh_hans: 进口密度

# btnDutyExit.Text
source: EXIT
zh_hans: 退出

# LblMaximumTemperature.Text
source: Maximum
zh_hans: 最大值

# LblDesignTemperature.Text
source: Design
zh_hans: 设计

# GrpInletTemperature.Text
source: Inlet Temperature
zh_hans: 进口温度

# Button1.Text
source: Select
zh_hans: 选择

# TabPageDuty.Text
source: Duty Input
zh_hans: 工况数据输入

# chkDIDW.Text
source: Select Double Inlet Fans
zh_hans: 选择双进气风扇

# btnDutyInputBack.Text
source: << Duty Input
zh_hans: << 工况数据输入

# btnParametersExit.Text
source: EXIT
zh_hans: 退出

# btnFanSelectionsForward.Text
source: Fan Selections >>
zh_hans: 风机选型>>

# Lblfansize.Text
source: Fan Size
zh_hans: 风机尺寸

# OptAnySize.Text
source: Any Size
zh_hans: 任意尺寸

# OptFixedSize.Text
source: Fixed Size
zh_hans: 固定尺寸

# GrpFanSize.Text
source: Fan Size
zh_hans: 风机尺寸

# OptFixedSpeed.Text
source: Fixed Speed
zh_hans: 固定速度

# Opt12Pole.Text
source: 12 Pole
zh_hans: 12极

# Label1.Text
source: Fan Speed (RPM)
zh_hans: 风机转速 (RPM)

# Opt10Pole.Text
source: 10 Pole
zh_hans: 10极

# Label11.Text
source: Max Speed (RPM)
zh_hans: 最大转速 (RPM)

# Opt8Pole.Text
source: 8 Pole
zh_hans: 8极

# Opt2Pole.Text
source: 2 Pole
zh_hans: 2极

# Opt6Pole.Text
source: 6 Pole
zh_hans: 6极

# OptAnySpeed.Text
source: VSD/Belt
zh_hans: 变频/带传动

# Opt4Pole.Text
source: 4 Pole
zh_hans: 4极

# GrpFanSpeed.Text
source: Fan Speed
zh_hans: 风机转速

# chkAllBlades.Text
source: All Designs
zh_hans: 所有设计

# ChkOldDesignFans.Text
source: Old Design
zh_hans: 旧的设计

# ChkAxialFans.Text
source: Axial
zh_hans: 轴流风机

# ChkPlenumFans.Text
source: Plenum Fans
zh_hans: 插入式风机

# ChkPlasticFan.Text
source: Plastic
zh_hans: 塑料

# ChkOtherFanType.Text
source: Other
zh_hans: 其它的

# ChkInclineBlade.Text
source: Incline Blade
zh_hans: 后倾直叶片

# ChkCurveBlade.Text
source: Curve Blade
zh_hans: 弯曲叶片

# GrpFanTypes.Text
source: Fan Types
zh_hans: 风机类型

# TabPageFanParameters.Text
source: Fan Parameters
zh_hans: 风机参数

# lblRunningAt.Text
source: running at
zh_hans: 运行在

# lblIncludeAllFanEfficiency.Text
source: Include Fans with Efficiency
zh_hans: 包括高效风扇

# lblIncludeReserveHead.Text
source: Include Fans with Reserve Head
zh_hans: 包括有储备头的粉丝

# lblFanIndex.Text
source: Fan Index
zh_hans: 风扇索引

# lblVolumeTD.Text
source: Volume TD
zh_hans: 音量转低

# lblReserveHead.Text
source: Reserve Head
zh_hans: 储备范围

# lblOutletVelocity.Text
source: Outlet Velocity
zh_hans: 出口速度

# lblFanTotalEfficiency.Text
source: Fan Total Efficiency
zh_hans: 风扇的总效率

# lblFanStaticEfficiency.Text
source: Fan Static Efficiency
zh_hans: 风扇静态效率

# lblMotorPower.Text
source: Motor Power
zh_hans: 电机功率

# lblFanPower.Text
source: Fan Power
zh_hans: 风扇电源

# lblFanTotalPressure.Text
source: Fan Total Pressure
zh_hans: 风扇总压力

# lblFanStaticPressure.Text
source: Fan Static Pressure
zh_hans: 风机静压

# lblFlow.Text
source: Flow
zh_hans: 流量

# lblSpeed.Text
source: Speed
zh_hans: 速度

# lblType.Text
source: Type
zh_hans: 类型

# lblSize.Text
source: Size
zh_hans: 大小

# chkKP.Text
source: Exclude Kp
zh_hans: 排除 Kp

# lblInstructions.Text
source: * * Single Click to select the fan, double-click to view the chart * *
zh_hans: * * 单点点击选择风扇, 双击查看图表 * *

# chkDisplayLowerEff.Text
source: Include fans < 60% Efficiency
zh_hans: 包括风扇 < 60% 的效率

# btnSelectionsExit.Text
source: EXIT
zh_hans: 退出

# btnFanParametersBack.Text
source: << Fan Parameters
zh_hans: << 风机参数

# btnNoiseDataForward.Text
source: Acoustics >>
zh_hans: 声学 >>

# Label3.Text
source: Selected Fan
zh_hans: 选定风机 =

# TabPageSelection.Text
source: Selections
zh_hans: 选型

# lblOverall.Text
source: Overall
zh_hans: 整体

# lblBand.Text
source: Octave Mid-Band Frequency
zh_hans: 八度中频

# lblSWL1m.Text
source: SWL (dB) Linear
zh_hans: SWL (dB) 线性

# lblSPL1m.Text
source: SPL at 1m (dBA) Linear
zh_hans: 1m (dBA) 线性的 SPL

# lblSoundPowerLevel.Text
source: Sound Power Level
zh_hans: 声功率级别

# lblBreakOut.Text
source: Break out
zh_hans: 突破

# lblBPF.Text
source: Blade Pass Cut Off Frequency
zh_hans: 刀片通切断频率

# lblFreeFieldComment.Text
source: **Overall Noise @ 1m (dBA) in Free Field Condition
zh_hans: * * 在自由场条件下的整体噪声 @ 1 m (dBA)

# lblOutletDimensions.Text
source: Outlet Dimensions
zh_hans: 出口尺寸

# lblInletDiameter.Text
source: Inlet Diameter
zh_hans: 进风口尺寸

# btnFanSelectionsBack.Text
source: << Fan Selections
zh_hans: <<风机选型

# chkMotor.Text
source: Motor Noise
zh_hans: 电机噪音

# chkBrg.Text
source: Bearing Noise
zh_hans: 轴承噪音

# GroupBox4.Text
source: Extra Data
zh_hans: 额外数据

# chkOpenOutlet.Text
source: Ducted inlet && open outlet
zh_hans: 进风口接管道&&出风口

# chkOpenInlet.Text
source: Open inlet && ducted outlet
zh_hans: 进风口&&出风口接管道

# chkDuct.Text
source: Ducted inlet && ducted outlet
zh_hans: 管道入口&&管道出口

# GroupBox3.Text
source: Operating Conditions
zh_hans: 运行条件

# Label18.Text
source: Fan Type
zh_hans: 风机类型

# Label16.Text
source: Fan Size
zh_hans: 风机尺寸

# Label14.Text
source: Fan Static Pressure
zh_hans: 风机静压

# Label12.Text
source: Fan Speed
zh_hans: 风机转速

# Label4.Text
source: Volume Flow
zh_hans: 体积流量

# Label20.Text
source: Fan Total Pressure
zh_hans: 风扇总压力

# btnNoiseExit.Text
source: EXIT
zh_hans: 退出

# TabPageNoise.Text
source: Acoustics
zh_hans: 声学

# Button2.Text
source: Exit
zh_hans: 退出

# TabPageImpeller.Text
source: Impeller
zh_hans: 叶轮详细信息

# OpenToolStripMenuItem.Text
source: New Project
zh_hans: 新项目

# OpenProjectToolStripMenuItem.Text
source: Open Project
zh_hans: 打开项目

# SaveProjectToolStripMenuItem.Text
source: Save Project
zh_hans: 保存项目

# AllPagesToolStripMenuItem.Text
source: All Pages
zh_hans: 所有页面

# PerformanceDetailsToolStripMenuItem.Text
source: Performance Details
zh_hans: 性能详细

# AcousticsDetailsToolStripMenuItem.Text
source: Acoustics Details
zh_hans: 声学细节

# PrintToolStripMenuItem.Text
source: Output to File
zh_hans: 输出到文件

# EnglishToolStripMenuItem.Text
source: English
zh_hans: 英语

# ChineseToolStripMenuItem.Text
source: Chinese
zh_hans: 中文

# ChangeLanguageToolStripMenuItem.Text
source: Change Language
zh_hans: 改变语言

# ExitProjectToolStripMenuItem.Text
source: Exit Project
zh_hans: 退出项目

# FileToolStripMenuItem.Text
source: File
zh_hans: 文件

# ProjectDetailsToolStripMenuItem.Text
source: Project Details
zh_hans: 项目细节

# UnitsToolStripMenuItem.Text
source: Units
zh_hans: 单位

# $this.Text
source: Halifax Fan Selection Software
zh_hans: 哈利法克斯风扇选择软件
